[YUNAH]
[MINJU]
[MOKA]
[WONHEE]
[IROHA]
"Thể loại: Đại cương Thanh xuân của ILLIT"
[Đại cương...]
Chắc các em cũng đã nghe đồn rồi chứ?
Từ giờ cho đến hết học kỳ này
Tôi sẽ dạy các em cách sống sót trong thế giới khắc nghiệt này
Nếu định coi đây là môn đại cương và làm
qua loa thì tôi sẽ không ngần ngại cho điểm F
Thay vào đó, trong lớp của tôi sẽ không có bài kiểm tra
Việc đánh giá sẽ chỉ dựa vào…
Bài tập nhóm
Không biết có nhóm nào nhận được A không…
Rồi, buổi định hướng tới đây là hết
[Tiếng sinh viên xì xào]
[Tập 1] [Càng tìm hiểu thì càng...]
[Moka] [Khoa Luật khoá 25, Đại học ILL]
[Thủ khoa đầu vào]
Ừm, ừm!
Chúng ta… chào hỏi nhau…
À, không…
Vậy thì, trưởng nhóm sẽ là ai…?
Mình hả?
Sao lại thành cùng nhóm thế này nhỉ?
Đúng đó, toàn bộ tân sinh viên nổi bật nhất ILL đều tụ lại
[Vi diệu: 5 visual hot nhất khóa 25 cùng chung một nhóm]
[Ẩn danh 1] [Tim tui như muốn nổ tung! Gửi tọa độ 5 người này ngay đi]
[Ẩn danh 2] [Ai đeo kính râm vậy? Khí chất dữ dội ghê]
[Ẩn danh 3] [Iroha đó, cùng khoa với tui mà… kiểu như hơi bị hiền ấy]
Hây!
[Sức mạnh của âm nhạc]
Cẩn thận nhé
Cảm ơn
Này, trật tự chút đi
Xin lỗi, xin lỗi ạ
Mắt mình vừa mổ nên không thấy gì cả
Xin lỗi
Xin lỗi nhiều ạ
[Iroha] [Khoa giáo dục mầm non khoá 25, Đại học ILL]
[Sức tấn công ZERO]
Xin lỗi các bạn, mình bị chói mắt quá
Cách nói chuyện của cậu đúng kiểu giáo viên luôn
Ừm… vì mình đang tập thực tập mà
Thật sự là đặc biệt ghê
Nhưng… cũng hơi dễ thương… nhỉ?
Các bạn yên tâm, mình rất tự tin trong khoản tìm tài liệu
Vậy để Roha lo phần tìm tài liệu nhé, mọi người ổn chứ?
Được~
Vậy còn… ai sẽ làm PowerPoint?
Wonhee à!
Cậu học mỹ thuật mà, đúng không?
Ừm
Cậu làm thì sao?
Ừm... mình á?
[Wonhee] [Khoa Mỹ thuật khoá 25, Đại học ILL]
[Người yêu GLLIT]
GLLIT! Cậu đâu rồi?
Ủa, đi đâu mất rồi...
[Tin từ Đại học ILL]
[Hôm nay có ai thấy GLLIT ở trường không??]
[Ẩn danh 1] [GLLIT là gì vậy?]
[Ẩn danh 2] [Một bé cún tự nhiên xuất hiện ở trường từ lúc nào đó]
[Ẩn danh 3] [Wonhee khoa tụi mình cho ăn đầy đủ lắm]
GLLIT! Cậu ở đâu thế?
[GLLIT]
[Linh vật của Đại học ILL]
Tada! Mình chuẩn bị quà cho cậu nè
Thích chứ? Tada~
GLLIT thấy thế nào? Cậu thích không?
GLLIT thích thì mình cũng thích á
Thích không? Thích mà
Thích chứ?
Dễ thương ghê, thích không? Thích không~?
Được rồi, mình sẽ cố hết sức
Dồn hết gu thẩm mỹ của mình vào luôn
Wow~ mong chờ PowerPoint ghê
Mà bạn mình học chuyên ngành gì thế?
Hội họa phương Đông? Hay phương Tây?
Mình á?
Mình học chuyên ngành hóa trang mà?
Ơ? Toang rồi
Gì cơ?
Dù sao thì Wonhee làm PowerPoint nổi bật là tốt rồi
Ờ... giờ đến phần quan trọng là ai sẽ thuyết trình...
- Mình!! / - Mình!!
Mình nói trước nhá?
Không nha, mình mới nói trước mà?
Xì
[Minju] [Khoa Thể dục khoá 25, Đại học ILL]
[Tinh thần thi đấu là chân lý sống của mình]
[Yunah] [Khoa Diễn xuất & Điện ảnh khoá 25, Đại học ILL]
[Nhiệt huyết là chân lý sống của mình]
Mình vừa mổ mắt nên không thấy gì cả
Xin lỗi mọi người
- Xin lỗi nhiều
- Lại là gì nữa đây?
A!
Khoa Diễn xuất & Điện ảnh à?
Gì đấy? Khoa Thể dục~?
[Mà sao cứ gặp khoa Diễn xuất & Điện ảnh
với khoa Thể dục là lại cãi nhau vậy?]
[Ẩn danh 1] [Từ hồi giải thể thao năm kia,
khoa Diễn xuất & Điện ảnh thắng nên mọi thứ tan tành]
[Ẩn danh 2] [Nhiệt huyết vs Tinh thần thắng thua]
[Một tuần sau]
Vẫn chưa...
Thỏa thuận
Được à mấy cậu?
Phần thuyết trình là phải có khí thế chứ
Nói gì đó~ Thuyết trình là phải ăn nói lưu loát mới đúng
Mình thật sự làm tốt được mà!
Mình sẽ giúp cả nhóm được A+ luôn
Wow~ Mẹ Minju giỏi quá trời
Mọi người!!!
Từ giờ trở đi phần thuyết trình là của mình!!!
Mọi người phải tin lời mình nói!
Wow~ Yunah cũng giỏi quá luôn~
Cậu theo phe ai đó!!
Cả hai to tiếng quá nha!
Quá hợp để thuyết trình rồi còn gì
Không, mình nghĩ phần này phải để mình làm cơ
[Cãi qua cãi lại]
- Mình nói từ trước rồi mà
- Mình nghĩ phần này phải để mình làm
- Thuyết trình là phải ăn nói lưu loát chứ?
- Phải khí thế chứ?
Nào nào! Công bằng thì oẳn tù tì nhé?
Oẳn tù tì…?
- Ừ… cũng được…
- Công bằng ha?
Mình từng học chuyên ngành oẳn tù tì hồi đại học đó~ Chơi luôn!
Mình sẽ không nương tay đâu!
Mình là nắm đấm sắt của Namyangju đây~
Không ra là thua nhé, kéo búa bao!
Yeah!
Ha… thua rồi
Dáng vẻ biết chấp nhận thất bại
Ngầu lắm, Minju à!
Cậu thật là…! Lại đây coi
- Muốn chết hả~ Này!
- Không được!
- Ờ ờ… không đánh nhau nhé
- Nói xong chưa?
Đúng là nóng tính ghê
Hở… mấy cậu ơi
Này, mấy cậu ơi, nhìn kìa!
Ôi trời đất, thấy hết rồi
Thôi xong~ A+ coi như tiêu
Giỏi lắm thì cũng chỉ được B+ thôi, toang…
Không khí lạnh hẳn…
Ánh mắt của giáo sư đang bắn thẳng vào mình
Biết điều chút đi, Noh Yunah à
Không sao đâu
Roha lo tìm tài liệu, Wonhee làm PPT
Yunah thuyết trình thật tốt, Minju phụ là ổn
Ừm~ cũng đúng ha
Ừ ha
Cố lên nào!
Sao vậy?
- Này, cậu xem chưa?
- Suỵt!
Mình đã dốc hết sức để làm PPT cho nhóm mình đó
Có chuyện gì vậy?
Xem đi này!
[Tình hình PPT làm nhóm của khóa 25 dạo này, kk]
Hả!?
Bất ngờ chưa?
Người ta chụp lại rồi đăng lên đó
Khoan đã…
Trong bình luận có cái này…
"Chắc người thuyết trình khổ lắm đây?"
Cái này chẳng phải Yunah à?
Ra là cậu chơi kiểu này hả
[Ẩn danh 1] [PPT trông chỉ đẹp thôi sao?]
[Chỉ cần người thuyết trình làm tốt là được thôi, ha]
[Mình là ẩn danh nha]
[Ẩn danh 2] [Đang thức trắng đêm chuẩn bị đây]
[Chuẩn bị thuyết trình cho đàng hoàng nhé…?]
[@Park Minju là cậu đúng không?]
[Ẩn danh 3] [Không phải mình nha?]
[Ẩn danh 2] [Vậy là Iroha hả?]
[Ẩn danh 4] [Mấy người bình tĩnh lại đi…]
[Ẩn danh 1] [@Iroha sao cậu im lặng vậy!]
[Cậu cũng thức trắng đêm tìm tài liệu còn gì!]
[Nói một câu đi!]
[Ẩn danh 2] [Gì đây]
[Wonhee, là cậu hả?]
[Ẩn danh 5] [Mình xin chịu thua hai tay hai chân…]
[Ẩn danh 4] [Nếu giáo sư thấy bình luận thì tính sao…!]
[Ẩn danh 3] [@Iroha câu đó là sao?]
[CherryGondu]
[Bi kịch của bài tập nhóm]
*Công chúa Cherry
[BoriBap] [Làm nhóm, mà cố làm tốt quá thì kiểu gì cũng cãi nhau]
*Cơm lúa mạch
[SsaumeGosu] [Nhóm này đúng là nhà hàng
chuyên bán drama cãi nhau, xem mà đã con mắt]
*Bậc thầy đánh nhau
[DoReMiFoul]
[Coi chừng đến lúc thuyết trình cũng cãi nhau thì khỏi bàn, kk]
[Ẩn danh 4] [Bảo dừng lại rồi mà]
- Ai lại làm PPT kiểu đó chứ!
- PPT thì có sao đâu!
[Ảnh hưởng của lỗi giao tiếp đến các mối quan hệ]
- Như trò trẻ con ấy!
- Nói thật là…!
[Live bi kịch làm bài nhóm]
[Xem trước trực tiếp buổi thuyết trình nhóm]
[OrigaDungdung] [Có khi F chắc luôn?
May mà trưởng nhóm còn bình thường nhất]
*Con vịt nổi lềnh bềnh
[Chikoko] [Bắp rang bơ sẵn đây]
[Hodumeokneun Ramjwi] [Ghê thật…]
[ShuShuShu] [Trời… y như thật]
*Con sóc ăn quả óc chó
[Bob Meokja] [Nên mới nói trưởng nhóm là bình thường nhất]
[OrigaDungdung] [Có khi F chắc luôn?
May mà trưởng nhóm còn bình thường nhất]
[DoReMiFoul]
[Không đâu… Nhân vật đeo kính mà bỏ kính ra thì coi như game over]
[Moka] [Thủ khoa khoa Luật khoá 25, Đại học ILL]
[Ngành học phụ: Khoa An ninh]
Được rồi
Bỏ qua chuyện điểm số đi
Mình nhịn đủ rồi
Giờ được ăn cả ngã về không
Được rồi, dừng lại, dừng lại!
Bấy lâu nay, tôi đã quan sát các em làm tới đâu
Sống tới giờ, đây là lần đầu tiên
tôi thấy một nhóm làm bài thế này
Điểm số quan trọng đến thế sao? Hả?
Yunah
Không sao đâu ạ... Em ổn
Minju
Vâng…
Moka
Học bổng, sayonara~
Wonhee
Iroha
Các em… cả nhóm đều sẽ được…
A+!
A+ đó!
- Hả? / - A+?
Sao…?
- Hả? / - Sao chứ?
[Đại cương… tranh đấu]
Ngầu quá, Minju à!
Cậu đúng là…! Này, lại đây coi
Muốn chết hả?
- Này
- Không được, đừng đánh nhau!
[Checklist đại cương tranh đấu]
[Cuộc chiến này có vì lợi ích số đông không?]
[Ẩn danh 1] [PPT chỉ đẹp thôi mà?]
[Chỉ cần người thuyết trình làm tốt là được, ha - Ẩn danh]
[SsaumeGosu] [Nhóm này đúng là nhà hàng
chuyên bán drama cãi nhau, xem mà đã con mắt]
[Checklist đại cương tranh đấu]
[Có sử dụng nhiều cách và chiến thuật khác nhau để chiến đấu?]
Được ăn cả ngã về không
[Checklist đại cương tranh đấu]
[Chiến đấu hết mình, dốc hết nhiệt huyết?]
Mười năm giảng dạy, đây là lần đầu tiên...
Tôi thấy những sinh viên hiểu trọn vẹn
bản chất của môn học này như vậy
Lần đầu tiên trong lịch sử môn
Nhập môn tranh đấu, cả nhóm đều A+
- Vỗ tay!
- Quá đỉnh luôn
A+ kìa
Xin lỗi mọi người
Không sao đâu
Mình còn phải xin lỗi hơn
Mình chỉ muốn cả nhóm được điểm A
Nên mới thức đêm làm PPT này
Nhưng đọc mấy bình luận kỳ cục cứ thấy bực
Là trưởng nhóm, mình cũng xin lỗi
Dù sao thì ai cũng đã cố
gắng hết sức mà, đúng không?
Mình... mình xin lỗi
Yêu mọi người nhiều
Giữa lúc này mà cậu vẫn muốn nói câu đó hả
Mình mới là người xin lỗi nhiều hơn
Không, mình mới là người xin lỗi nhiều hơn chứ
Mình mới là người xin lỗi
Mình mới là người xin lỗi nhiều hơn
- Mình mới là người xin lỗi nhiều hơn nữa
- Mình mới xin lỗi nhiều nhiều hơn
- Mình xin lỗi nhé
- Xin lỗi mà
Thôi, dừng lại đi
Bỏ kính ra nhé?
Hở!
Không, xin lỗi mà…
Đùa thôi
Gì vậy, làm hết hồn
Ây, thật là...
Cái gì đây chứ!
Sao cứ tháo ra đeo vào hoài thế
Công tắc! Chắc là công tắc đó!
- Hết hồn luôn
- Đừng làm vậy~ / - Thật đó
Nãy sợ muốn chết luôn
Sợ khiếp vía
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com